GMOPGペイメントモジュールのインストール検証手順

1. 作業前のバックアップ取得

  作業される前に、EC-CUBE全てのバックアップの取得をお願いします。

  また、作業はテスト環境で行い、確認後に本番環境へ適用されること
  をお勧めいたします。


2. モジュールの検証

  モジュールのアーカイブファイル mdl_pg_mulpay-<version>.tar.gz
  を展開します。展開された mdl_pg_mulpay ディレクトリとEC-CUBEの
  下記ディレクトリ

    data/downloads/module/mdl_pg_mulpay

  の内容が、加盟店様が加えたカスタマイズ以外は全て一致していること
  を確認して下さい。

  一致していない場合、モジュールのアーカイブファイルを使用して
  一致するよう修正を加えて下さい。


3 モジュールバージョン 2.0.0, 2.0.1からアップデートする際に注意するファイル

  2.0.0, 2.0.1では、下記のファイルをモジュール側で上書きしていました。

  - data/class_extends/page_extends/LC_Page_Ex.php
  - data/class_extends/page_extends/shopping/LC_Page_Shopping_Confirm_Ex.php
  - data/class_extends/page_extends/shopping/LC_Page_Shopping_LoadPaymentModule_Ex.php

  このカスタマイズは、本バージョンから不要になりましたので、ファイルを
  元に戻す必要があります。

  モジュール設定画面で自動上書きを行った場合は、それで元に戻ります。

  自動上書きを利用しない場合は、手動で戻す必要があります。
  data/downloads/module/mdl_pg_mulpay/copyディレクトリの同名ファイルか、
  EC-CUBEのソースコードから復元して下さい。


4. 新規追加されるファイルの検証

  README.txtの「EC-CUBEのソースツリー上にインストールされるファイル」
  を参照して下さい。

  次の機能ごとに:
    * 必ずインストールする必要があるファイル
    * 決済状況変更機能(クレジット,PayPal,iD)に必要なファイル
    * 2クリック決済機能に必要なファイル
  「新規作成するファイル」の名前と「作成先」が記述されています。

  この各ファイルについて、

    * EC-CUBE内のディレクトリの作成先
    * モジュール内のディレクトリ $MODULE/copy/ の下にある「新規作成するファイル」

  二つのディレクトリに同名のファイルが存在すること、また加盟店様が加えたカスタマ
  イズ以外は全て一致していることを確認して下さい。

  一致しない場合は、モジュール内のディレクトリにあるファイルを使用して、
  一致するようEC-CUBE側のファイルを修正して下さい。


5. 上書き更新されるファイルの検証

  README.txtの「EC-CUBEのソースツリー上にインストールされるファイル」
  を参照して下さい。

  次の機能ごとに:
    * 必ずインストールする必要があるファイル
    * 決済状況変更機能(クレジット,PayPal,iD)に必要なファイル
    * 2クリック決済機能に必要なファイル
  「上書きするファイル」の名前と「コピー先ディレクトリ」が記述されています。

  上記ファイルについて、

    * EC-CUBE内の「コピー先ディレクトリ」
    * モジュール内のディレクトリ $MODULE/copy/ の下にある「上書きするファイル」

  二つのディレクトリにある同名のファイルの内容が、加盟店様が加えたカスタマ
  イズ以外は全て一致していることを確認して下さい。カスタマイズを加えて
  いる場合は、マージを行って下さい。

  一致しない場合は、モジュール内のディレクトリにあるファイルを使用して、
  一致するようEC-CUBE側のファイルを修正して下さい。


6. 動作確認

  上記作業内容、及びカスタマイズ部分についてご確認下さい。


以上で完了です。

$Date: 2011-06-30 11:01:50 +0900 (Thu, 30 Jun 2011) $
